# 올바른 스토리지 서비스 선택
지금까지 언급 한 모든 스토리지 서비스에 대한 요약입니다. 이 책을 읽으면 "어떤 스토리지 서비스를 사용해야합니까?"라는 질문에 더 잘 답할 수있을 것입니다. 좀 더 일반적인 시나리오에 대해 알아 보겠습니다.

Amazon EC2 인스턴스 스토어
인스턴스 스토어는 임시 블록 스토리지입니다. 이는 EC2 인스턴스를 호스팅하는 동일한 물리적 서버에 존재하며 Amazon EC2에서 분리 할 수없는 사전 구성된 스토리지입니다. EC2 인스턴스를위한 내장 드라이브로 생각할 수 있습니다. 인스턴스 스토어는 일반적으로 버퍼, 캐시 및 스크래치 데이터와 같이 지속적으로 변경되는 정보의 임시 저장에 적합합니다. 영구적이거나 오래 지속되는 데이터를위한 것이 아닙니다. Amazon EC2에서 분리 할 수 ​​있고 볼륨 크기 늘리기 또는 스냅 샷 생성과 같은 더 많은 관리 유연성을 제공 할 수있는 영구 장기 블록 스토리지가 필요한 경우 Amazon EBS를 사용해야합니다.


Amazon EBS
Amazon EBS는 자주 변경되고 인스턴스 중지, 종료 또는 하드웨어 장애를 통해 유지되어야하는 데이터를위한 것입니다. Amazon EBS에는 SSD 지원 볼륨과 HDD 지원 볼륨이라는 두 가지 유형의 볼륨이 있습니다. SSD 지원 볼륨에는 다음과 같은 특징이 있습니다.

성능은 IOPS (초당 입력 / 출력 작업)에 따라 다릅니다.
데이터베이스 및 부팅 볼륨과 같은 트랜잭션 워크로드에 이상적입니다.
HDD 지원 볼륨에는 다음과 같은 특징이 있습니다. 

성능은 MB / s에 따라 다릅니다.
빅 데이터, 데이터웨어 하우스, 로그 처리 및 순차 데이터 I / O와 같이 처리량이 많은 워크로드에 이상적입니다.

다음은 다른 서비스와 비교할 때 알아야 할 Amazon EBS의 몇 가지 중요한 기능입니다. 

블록 스토리지입니다.
프로비저닝 한만큼 비용을 지불합니다 (사전에 스토리지를 프로비저닝해야 함).
EBS 볼륨은 단일 가용 영역의 여러 서버에 복제됩니다.
대부분의 EBS 볼륨은 한 번에 하나의 EC2 인스턴스에만 연결할 수 있습니다.
아마존 S3
데이터가 그렇게 자주 변경되지 않으면 Amazon S3가 더 비용 효율적이고 확장 가능한 스토리지 솔루션 일 수 있습니다. S3는 정적 웹 콘텐츠 및 미디어, 백업 및 보관, 분석 용 데이터를 저장하는 데 이상적이며 사용자 지정 도메인 이름으로 전체 정적 웹 사이트를 호스팅하는 데 사용할 수도 있습니다. 다음은 다른 서비스와 비교할 때 알아야 할 Amazon S3의 몇 가지 중요한 기능입니다.

오브젝트 스토리지입니다.
사용한만큼 비용을 지불합니다 (사전에 스토리지를 프로비저닝 할 필요가 없음).
Amazon S3는 한 리전의 여러 가용 영역에 객체를 복제합니다.
Amazon S3는 컴퓨팅에 연결된 스토리지가 아닙니다.
Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 및 Amazon FSx
이 모듈에서는 Amazon S3 및 Amazon EBS에 대해 이미 배웠습니다. S3는 플랫 네임 스페이스를 사용하며 독립 실행 형 파일 시스템으로 사용되지 않는다는 것을 배웠습니다. 또한 대부분의 EBS 볼륨은 한 번에 하나의 EC2 인스턴스에만 연결할 수 있음을 배웠습니다. 그렇다면 AWS에서 파일 스토리지가 필요한 경우 어떤 서비스를 사용해야합니까?

여러 EC2 인스턴스에 탑재 할 수있는 파일 스토리지의 경우 Amazon Elastic File System (Amazon EFS) 또는 Amazon FSx를 사용할 수 있습니다. 이러한 각 서비스에 대한 자세한 내용은 다음 표를 사용하십시오.

서비스	특성	추가 정보
Amazon Elastic File System (EFS)	완전 관리 형 NFS 파일 시스템.	EFS FAQ
Windows 파일 서버용 Amazon FSx	SMB 프로토콜을 지원하는 Windows Server에 구축 된 완전 관리 형 파일 서버입니다.	FSx for Windows 파일 서버 FAQ
Lustre 용 Amazon FSx	S3와 통합되는 완전 관리 형 Lustre 파일 시스템.	FSx for Lustre FAQ


다음은 다른 서비스와 비교할 때 알아야 할 Amazon EFS 및 FSx의 몇 가지 중요한 기능입니다. 

파일 저장입니다.
사용한만큼 비용을 지불합니다 (사전에 스토리지를 프로비저닝 할 필요가 없음).
Amazon EFS 및 Amazon FSx는 여러 EC2 인스턴스에 탑재 할 수 있습니다.
자원
외부 사이트 : AWS : 스토리지
외부 사이트 : AWS : Cloud Storage on AWS
Amazon EFS : 작동 방식 : https://docs.aws.amazon.com/efs/latest/ug/how-it-works.html
Windows 파일 서버용 Amazon FSx : https://aws.amazon.com/fsx/windows/
Lustre 용 Amazon FSx : https://aws.amazon.com/fsx/lustre/
사용 사례에 적합한 스토리지 옵션을 선택할 때 가격 모델, 내구성 및 가용성 특성, 세 가지 스토리지 범주를 염두에 두십시오. 

