질문 1
지역을 선택할 때 고려해야 할 4 가지 주요 요소는 무엇입니까?

1 / 1점

지연 시간, 세금, 속도 및 규정 준수.


지연 시간, 보안, 고 가용성 및 복원력.


지연 시간, 고 가용성, 세금 및 규정 준수.


지연 시간, 가격, 서비스 가용성 및 규정 준수.

맞습니다
애플리케이션과 워크로드를 호스팅 할 AWS 리전을 결정할 때 4 가지 주요 측면 (지연 시간, 가격, 서비스 가용성 및 규정 준수)을 고려해야합니다. 이러한 요소에 집중하면 AWS 리전을 선택할 때 올바른 결정을 내릴 수 있습니다. 이 콘텐츠 등은 "AWS 글로벌 인프라"비디오에서 찾을 수 있습니다. 

2.
질문 2
다음 중 리전, 가용 영역 및 데이터 센터 간의 관계를 가장 잘 설명하는 것은 무엇입니까?

1 / 1점

데이터 센터는 가용 영역의 클러스터입니다. 리전은 가용 영역의 클러스터입니다. 


리전은 가용 영역의 클러스터입니다. 가용 영역은 데이터 센터의 클러스터입니다. 


가용 영역은 지역의 클러스터입니다. 지역은 데이터 센터의 클러스터입니다.


데이터 센터는 지역의 클러스터입니다. 리전은 가용 영역의 클러스터입니다.

맞습니다
AWS 글로벌 인프라는 고 가용성 및 중복성을 위해 중첩됩니다. AWS 리전은 가용성이 높고 중복 된 고속 링크를 통해 연결된 가용 영역의 클러스터이며 가용 영역은 고 가용성 및 중복 된 고속 링크를 통해 연결된 데이터 센터의 클러스터입니다. 이 콘텐츠 등은 "AWS 글로벌 인프라"비디오에서 찾을 수 있습니다.  

3.
질문 3
다음 중 IAM 정책에서 찾을 수있는 것은 무엇입니까?

0 / 1점

효과


동작


목적


A와 B


B와 C

틀립니다
정책은 자격 증명 또는 리소스와 연결될 때 권한을 정의하는 AWS의 객체입니다. AWS는 IAM 보안 주체 (사용자 또는 역할)가 요청할 때 이러한 정책을 평가합니다. 정책의 권한은 요청의 허용 여부를 결정합니다. 대부분의 정책은 IAM 자격 증명 (사용자, 사용자 그룹 또는 역할)에 연결된 JSON 문서로 AWS에 저장됩니다. 정책 설명의 정보는 일련의 요소에 포함됩니다.

버전 – 사용할 정책 언어의 버전을 지정합니다. 가장 좋은 방법은 최신 2012-10-17 버전을 사용하는 것입니다.
성명서 –이 기본 정책 요소를 다음 요소에 대한 컨테이너로 사용하십시오. 정책에 둘 이상의 문을 포함 할 수 있습니다.
Sid (선택 사항) – 문을 구분하기 위해 선택적 문 ID를 포함합니다.
효과 – 허용 또는 거부를 사용하여 정책이 액세스를 허용할지 거부할지 여부를 나타냅니다.
Principal (일부 상황에서만 필요) – 리소스 기반 정책을 생성하는 경우 액세스를 허용하거나 거부 할 계정, 사용자, 역할 또는 연합 사용자를 지정해야합니다. 사용자 또는 역할에 연결할 IAM 권한 정책을 생성하는 경우이 요소를 포함 할 수 없습니다. 주체는 해당 사용자 또는 역할로 암시됩니다.
작업 – 정책이 허용하거나 거부하는 작업 목록을 포함합니다.

리소스 (일부 상황에서만 필요) – IAM 권한 정책을 생성하는 경우 작업이 적용되는 리소스 목록을 지정해야합니다. 리소스 기반 정책을 생성하는 경우이 요소는 선택 사항입니다. 이 요소를 포함하지 않는 경우 작업이 적용되는 리소스는 정책이 연결된 리소스입니다.
조건 (선택 사항) – 정책이 권한을 부여하는 상황을 지정합니다.
이 정보는 Amazon Identity and Access Management 소개 동영상 및 읽기에서 찾을 수 있습니다.

4.
질문 4
회사의 사용자는 회사 네트워크에서 인증되며 다시 로그인하지 않고도 AWS를 사용할 수 있기를 원합니다. 어떤 AWS 인증 옵션을 사용해야합니까?

1 / 1점

AWS 루트 사용자


IAM 사용자


IAM 역할


지금 그룹

맞습니다
AWS 계정에 액세스해야하는 각 직원에 대해 IAM 사용자를 생성하는 대신 IAM 역할을 사용하여 사용자를 연동해야합니다. 자세한 내용은 여기에서 확인하십시오 : https://aws.amazon.com/identity/federation/이 정보는 AWS의 역할 기반 액세스 동영상 및 읽기에서 찾을 수 있습니다.

5.
질문 5
퍼블릭 서브넷의 리소스가 인터넷과 통신 할 수 있도록하려면 어떻게해야합니까?

1 / 1점

프라이빗 서브넷에 대한 경로를 생성합니다.


인터넷 게이트웨이를 VPC에 연결합니다.


라우팅 테이블에 인터넷 게이트웨이에 대한 경로를 생성합니다.


A와 B


B와 C

맞습니다
리소스가 인터넷과 통신 할 수 있도록하려면 인터넷 게이트웨이를 VPC에 연결하고 라우팅 테이블에서 인터넷 게이트웨이에 대한 경로를 생성하고 인터넷 연결 리소스를 사용하여 서브넷에 연결해야합니다. 또한 인터넷 연결 리소스에 공용 IP 주소가 있는지 확인해야합니다. 자세한 내용은 "Amazon VPC 소개"및 "Amazon VPC 라우팅"을 확인하십시오. 

6.
질문 6
Amazon EC2 인스턴스 유형은 무엇을 나타 냅니까?

1 / 1점

인스턴스 패밀리 및 인스턴스 크기


인스턴스 AMI 및 네트워킹 속도


인스턴스 테넌시 및 인스턴스 청구


인스턴스 배치 및 인스턴스 크기

맞습니다
Amazon EC2는 다양한 사용 사례에 맞게 최적화 된 다양한 인스턴스 유형을 제공합니다. 인스턴스 유형은 CPU, 메모리, 스토리지 및 네트워킹 용량의 다양한 조합으로 구성되며 애플리케이션에 적합한 리소스 조합을 선택할 수있는 유연성을 제공합니다. 각 인스턴스 유형에는 하나 이상의 인스턴스 크기가 포함되어 있으므로 대상 워크로드의 요구 사항에 맞게 리소스를 확장 할 수 있습니다. 이 정보는 Amazon Elastic Compute Cloud 비디오 소개 및 해당 자료에서 찾을 수 있습니다.

7.
질문 7
다음 중 Amazon S3의 일반적인 사용 사례는 무엇입니까?

1 / 1점

여러 EC2 인스턴스를위한 파일 스토리지


미디어 호스팅을위한 개체 스토리지


EC2 인스턴스 용 블록 스토리지


부팅 드라이브 용 개체 저장소

맞습니다
Amazon S3는 미디어 파일과 같은 대형 객체를 위해 설계된 객체 스토리지 서비스입니다. 무제한 객체를 저장할 수 있고 각 개별 객체는 최대 5TB까지 가능하기 때문에 S3는 비디오, 사진 또는 음악 업로드를 호스팅하기에 이상적인 위치입니다. 이 내용은 "Amazon S3를 사용한 객체 스토리지"에서 다룹니다.

8.
질문 8
귀하는 거의 액세스하지 않는 7 년 동안의 환자 정보를 저장하는 의료 시설의 직원입니다. 상사는이 정보를 저장할 Amazon S3 스토리지 계층 중 하나를 고려하기를 원합니다. 어떤 스토리지 계층을 제안해야합니까?

1 / 1점

S3 Standard-Infrequent Access


S3 Glacier Deep 아카이브


S3 표준


S3 Intelligent-Tiering

맞습니다
Amazon Glacier Deep Archive는 Amazon S3의 가장 저렴한 스토리지 클래스이며 1 년에 한두 번 액세스 할 수있는 데이터에 대한 장기 보존 및 디지털 보존을 지원합니다. 이는 특히 금융 서비스, 의료 및 공공 부문과 같이 규제가 엄격한 산업의 고객을 위해 설계되었으며 규정 준수 요구 사항을 충족하기 위해 7 ~ 10 년 이상 데이터 세트를 보관합니다. 이 내용은 읽기 3.3에서 다룹니다. 

9.
질문 9
Amazon Relational Database Service를 사용할 때 데이터베이스 실행 및 운영에 대한 책임은 무엇입니까?

1 / 1점

데이터베이스 최적화


기본 인프라 프로비저닝 및 관리


DB 인스턴스에 RDBMS 설치


DB 인스턴스 용 OS에 패치 설치

맞습니다
Amazon RDS를 사용할 때 더 이상 데이터베이스가 실행되는 기본 환경에 대한 책임이 없으며 대신 데이터베이스 최적화에 집중할 수 있습니다. Amazon RDS에는 AWS에서 관리하는 구성 요소가 있기 때문입니다. 이 정보는 AWS의 데이터베이스 탐색 비디오에서 찾을 수 있습니다.

10.
질문 10
참 또는 거짓 : 다중 AZ 배포는 데이터베이스의 가용성을 높이려는 경우 유용합니다.

1 / 1점

진실


그릇된

맞습니다
Amazon RDS를 사용하면 하나의 AZ로 바인딩 된 서브넷에 DB 인스턴스가 배치됩니다. 고 가용성을 위해 하나의 AZ를 일시적으로 사용할 수없는 경우 다중 AZ 배포를 사용해야합니다. 이 정보는 Amazon Relational Database Service 소개 동영상에서 확인할 수 있습니다.

11.
질문 11
EC2 Auto Scaling의 세 가지 구성 요소는 무엇입니까?

1 / 1점

보안 그룹, 인스턴스 유형, 키 페어


조정 정책, 보안 그룹, EC2 Auto Scaling 그룹


AMI ID, 인스턴스 유형, 스토리지


시작 템플릿, 조정 정책, EC2 Auto Scaling 그룹

맞습니다
EC2 Auto Scaling에서는 시작 템플릿 또는 시작 구성을 EC2 인스턴스의 구성 템플릿으로 지정하고, 인스턴스의 최소, 최대 및 원하는 용량을 지정할 수있는 EC2 Auto Scaling 그룹, 그리고 세 가지 주요 구성 요소를 지정해야합니다. 지정된 조건의 발생에 따라 또는 일정에 따라 확장하도록 그룹을 구성 할 수있는 확장 정책. 이 정보와 자세한 내용은 "Amazon EC2 Auto Scaling"비디오에서 확인할 수 있습니다. 

12.
질문 12
다음 ELB로드 밸런서 유형 중 웹 사이트 도메인을 기반으로하는 규칙으로 대상 그룹을 선택해야하는 애플리케이션에 사용해야하는 것은 무엇입니까?

0 / 1점

클래식로드 밸런서


네트워크로드 밸런서


애플리케이션로드 밸런서


대상로드 밸런서

틀립니다
Application Load Balancer는 규칙을 지원하여 HTTP 및 HTTP 트래픽을 라우팅하는 계층 7로드 밸런서입니다. 이로 인해 Application Load Balancer가이 애플리케이션에 대한 올바른 선택입니다. 자세한 내용은 "Amazon Elastic Load Balancing을 사용한 트래픽 라우팅"비디오를 확인하십시오. 
